♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 13=
Saya dapati ini dalam kajian Pei Yujie.
Ini mungkin
sebab dia tiba-tiba bergerak menentang kami.
Xinruo.
Saya tahu selama ini
Pei Yujie yang membunuh ayah saya.
Satu-satunya sebab
saya tinggal di sisinya selama bertahun-tahun
adalah untuk mendapatkan kepercayaannya,
dan peluang untuk membalas dendam.
Selepas mengetahui siapa anda sebenarnya,
Saya cuba semua cara yang saya boleh
untuk menyampaikan petunjuk kepada anda.
Saya layan awak teruk.
Itu adalah salah saya.
Saya harap awak boleh maafkan saya.
Jangan cakap macam tu.
Jika ada, kami sepatutnya berterima kasih kepada anda.
Jika bukan kerana awak,
kami tidak akan pernah menemui bijih tungsten.
Lagi satu.
Apabila kami membersihkan tempat kejadian,
kami tidak menjumpai mayat Wu Peirong.
maksud awak...
Wu Peirong mungkin masih hidup?
saya tak pasti.
Tapi jangan risau.
Walaupun dia masih hidup,
Saya akan pastikan awak selamat.
Jiang Yao.
Apa yang berlaku antara kita...
adalah pada masa lalu.
Kami masih muda ketika itu,
dan tidak memahami apa itu cinta.
Sekarang anda mempunyai Xueshan,
awak patut hargai dia.
Lindungi dia.
Saya perlu mendapatkan makanan untuk Yuze.
Saya akan pergi sekarang.
Anda telah lama sakit,
anda tidak sepatutnya makan sesuatu yang terlalu berat.
Mulakan dengan sup. Di sini.
Hanya minum sup anda.
Kenapa awak asyik merenung saya?
Pei Yuze, saya memberi amaran kepada awak.
Ini adalah hospital.
Berhenti dengan pemikiran
dan tingkah laku yang tidak kemas yang anda selalu ada.
Dan apa yang anda fikir saya fikirkan?
saya...
Jom bincang bisnes.
Saya sebutkan keracunan awak
di gudang hari itu.
Tetapi reaksi Pei Yujie
seolah-olah dia tidak tahu apa-apa mengenainya.
Saya perasan juga.
Dia mengakui setiap jenayah,
kecuali yang itu.
Kalau betul bukan dia,
maka sesiapa yang memasuki
keluarga Pei ketika itu adalah suspek.
Tetapi masa semakin suntuk,
dan kami tidak mempunyai sedikit pun petunjuk.
Saya buntu di sini.
jangan risau.
Rumpai buruk hidup lama.
Saya tidak akan mati semudah itu.
Dan saya tidak akan membiarkan awak mati, rumpai buruk.
(Kediaman Pei)
(Peringatan)
(Untuk mengenang Bapa Tercinta Pei Yujie)
Ke tepi.
pakcik-pakcik.
Kenapa awak ada di sini?
Pei Yujie melakukan pengkhianatan kerana wang.
Dia merosakkan nama keluarga Pei.
Sekarang dia sudah mati,
tetapi keluarga Pei telah menjadi
tikus yang semua orang mahu bunuh.
Saya di sini hari ini
untuk menuntut, bagi pihak keluarga
dan cawangan kami, supaya kami berpisah.
Pakcik ketiga, ini adalah dewan pengebumian.
Tunjukkan sedikit kekangan.
tutup mulut. Awak orang luar.
Jangan masuk campur urusan keluarga kita.
awak...
mereka!
bertenang.
pakcik-pakcik.
Saya bukan sahaja anak perempuan ayah saya.
Saya juga sebahagian daripada keluarga Pei.
Sudah tentu saya tidak mahu kita
membawa kehancuran kepada keluarga.
Tetapi sebab
kami mempunyai prestij sedemikian sehingga sekarang
adalah kerana
semua orang dalam keluarga berdiri bersatu,
menyokong antara satu sama lain.
Jika kita berpisah
kerana kesusahan sesaat,
tanpa sokongan keluarga,
kedai kami akan ditelan
lambat laun.
Ayah saya mungkin telah bertindak tanpa kehormatan,
tetapi dia mengendalikan
keluarga Pei selama bertahun-tahun.
Kebolehannya bercakap untuk dirinya sendiri.
Yao ialah pewaris
yang dilatih oleh ayah saya dengan berhati-hati.
Kepandaian dan keberaniannya
tidak kurang dari ayah saya.
Saya meminta anda semua untuk memberi kami sedikit masa,
jadi Yao boleh buktikan dia mampu
memikul tanggungjawab keluarga ini.
Pakcik Kedua, Xinruo.
Ayah saya melakukan banyak kesalahan dalam hidupnya,
malah membawa kehancuran kepada keluarga Lian.
Saya membuat keputusan ini sendiri.
Saya akan pulangkan
aset keluarga Lian kepada Cik Lian.
Dan saya akan hadiahkan dia
beberapa harta saya sendiri
untuk menebus dosa ayah saya.
Xinruo,
boleh awak maafkan kami
demi Pakcik Kedua?
Apa yang berlaku ketika itu
bukan salah awak.
Jangan risau,
saya tidak akan menentang anda.
Apa pendapat anda semua?
Kemudian, kami akan memberi anda tiga bulan.
Biarkan Jiang Yao bertindak
sebagai ketua keluarga buat masa ini.
Jika dia tidak dapat memulihkan
reputasi keluarga
dalam tiga bulan,
maka kita perlu memilih kepala lain.
jom pergi.
Terima kasih, Datuk Ketiga.
(Kediaman Pei)
apa salahnya
tiada apa.
Hanya perasaan tidak senang ini saya tidak boleh goncang.
Anda
juga perasan sesuatu yang pelik tentang Pei Xueshan, bukan?
saya ada.
Tetapi saya tidak boleh
meletakkan jari saya pada apa itu.
Cuba lihat dengan cara lain.
Jika anda adalah Pei Xueshan,
dan bapa awak
dibunuh di depan mata anda,
walaupun ia adalah membalas dendam untuk pembunuhan,
tidakkah anda akan membenci pembunuh itu?
Saya dapat memahami tindakannya,
tetapi saya tidak akan mudah memaafkan
seseorang yang menyakiti orang yang saya sayangi.
Namun, kebaikannya terhadap saya
terasa terlalu banyak.
Dengan hanya beberapa perkataan,
dia menghantar orang tua-tua
menuntut perpecahan.
Dia membuka jalan
untuk Jiang Yao menjadi ketua pemangku,
dan memulangkan aset keluarga Lian,
memenangi cabang kedua.
Dia tidak
semudah yang dilihatnya.
Pakcik Kedua, kamu kelihatan lebih baik.
Yao, awak
datang jumpa saya untuk sesuatu?
ya. Saya mahu bercakap tentang Xinruo.
Xinruo?
Anda sepatutnya memanggilnya Mak Cik Kedua.
Tidak perlu memprovokasi saya, pakcik.
Saya tahu awak hanya berpura-pura
bertunang kerana terpaksa.
Sekarang Xinruo telah membalas dendam keluarganya,
anda dan dia harus
kembali ke tempat anda yang sepatutnya.
Anda benar-benar bijak dalam fikiran anda sendiri.
Teruskan.
Saya harap awak akan umumkan
pengakhiran pertunangan awak dengan dia.
Dia tidak sepatutnya hidup
sepanjang hayatnya sebagai janda awak.
mereka,
beritahu saya sesuatu.
Dalam kapasiti apakah
anda membincangkan perkara ini dengan saya?
Xinruo mesti memberitahu anda
perseteruan saya dengan Pei Yujie
dan bagaimana Xinruo dan saya
terpaksa berpisah ketika itu.
Tetapi saya tahu kami tidak
pernah melupakan yang lain.
Pakcik, saya nampak awak menjaga Xinruo.
Tetapi hari-hari anda terbilang.
Anda tidak boleh memberi dia masa depan.
Daripada menjaga dia terikat
untuk mementingkan diri sendiri,
biarkan dia bebas.
Saya nampak sekarang.
Anda bertunang
dengan Xueshan untuk jawatan ketua.
Sekarang anda akan mengambil kuasa,
anda mahu Xinruo juga.
Jadi, anda bertindak seperti ketua keluarga,
menyuruh saya menamatkan pertunangan.
Jadi apabila saya tiada,
anda boleh menikmati kedua-dua wanita.
pakcik,
bukan itu yang saya maksudkan.
bukan?
Anda sendiri tahu kebenarannya.
Adakah anda ingin tahu
jika Xinruo benar-benar menyimpan saya di hatinya?
Yuze, ada apa?
Adakah anda berasa tidak sihat?
saya sihat.
Tetapi anda batuk sangat kuat!
Tolong saya.
Apa tunggu lagi
Tolong saya bawa dia ke biliknya.
Betul.
Ayuh.
Berhati-hati.
Saya akan ambilkan awak air.
maafkan saya.
saya dah beritahu awak.
Anda tidak boleh mengalahkan saya.
awak...
Ini air awak.
Makan ubat awak.
Di manakah anda menyimpannya?
tak mengapa.
Saya hanya perlu berehat.
Xinruo, jangan biarkan dia menipu awak!
Dia berpura-pura.
Jiang Yao.
Keluar.
Pei Yuze, awak lelaki keji.
Berdiri!
Jiang Yao!
Kita akan bercakap di luar.
Xinruo, jangan percaya dia.
Dia berpura-pura
dan mengasingkan kita.
Dia tidak sakit langsung.
Yao, Yuze lemah.
Jangan kacau dia lagi.
Xinruo, tidak, dia...
Lupakan saja.
Pergi uruskan perniagaan anda.
Adakah anda berasa lebih baik?
Jauh lebih baik. jangan risau.
Jika begitu,
kemudian saya akan bercakap dengan Yao sedikit lagi.
Awak berehat.
Tunggu.
Kenapa awak berhenti berlakon?
Adakah anda seorang kanak-kanak?
Bagaimana anda boleh berpura-pura sakit?
saya silap.
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
Saya fikir kecederaan lama awak membara
atau keracunan bermula.
Fikiran saya menjadi kosong.
saya...
Kenapa awak buat begitu?
Kenapa saya?
Anda benar-benar tidak tahu?
Oh, betul.
Awak mengalihkan perhatian saya sehinggakan
Saya hampir terlupa perkara penting.
Saya menemui beberapa ubat rakyat
untuk keracunan.
Kita boleh cuba satu persatu.
Tidak. Saya tidak akan masuk.
Tidak, saya tidak akan.
Jadi,
apakah rawatan baru hari ini?
Ini adalah mandian ubat
yang ditetapkan oleh doktor terkenal.
Ia sepatutnya membersihkan toksin.
Air betul-betul betul.
Cubalah. Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Memang sedap mandi kat sini.
Sungguh memalukan jika saya menikmatinya seorang diri.
Berhenti bermain-main.
Air akan menjadi sejuk.
Selepas semua masalah yang awak buat saya,
kalau awak nak kerjasama saya,
anda perlu membayar sedikit faedah.
minat apa?
Pei Yuze, awak...
di mana saya?
kat mana ni?
Seseorang!
Seseorang, tolong!
Tolong!
Tidak! Ia tidak boleh menjadi anda!
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪